Vale, con la vuelta a la rutina, lo que más se me está pidiendo, siempre pasa con tapas,
comidas para llevar.
El plato de hoy es perfecto y luego te cuento por qué.
Empecemos cortando el pollo, yo esta vez he utilizado pechuga, pero con contramuslo
queda mucho más jugoso.
Esto tiene que estar sabrosón, tú le puedes echar lo que quieras, yo sal, pimienta, ajo
en polvo, comino, un toque de curry, un chorrito de salsa de soja y media lima.
Me neamos y si podemos lo dejamos reposar un rato.
Y a la sartén, si quieres que no te suelte agua, el pollo no se toca, no andes removiendo
hasta que esté doradito.
Y mientras tanto cortamos las verduras, me caen repollos del cielo, Mari.
Vale, cuando el pollo esté hecho, lo retiramos de la sartén y sofreímos las verduras.
Yo voy variando, pero cebolla morada, repollo, zanahoria y pimiento, es una combinación maladora.
Mientras esto se cocina para los tallarines de arroz, servimos agua, la retiramos del fuego
y si conseguimos abrir el paquete, lo dejamos en remojo unos 10-15 minutos, depende del grosor de tus tallarines.
Cuando las verduras ya tengan este doradito, añadimos 2 dientes de ajo elaminados
y un puñado de anacardos para que se tuesten un poco.
Ya sabéis que yo no estoy bien con las especias, así que le pongo las verduras un poquito más
delas del principio, devolvemos el pollo a la sartén y para levantar todo el saborcito
del fondo desglasamos con media lima, un chorro de salsa de soja y caldo o agua.
Yo no tenía caldo, pero esto tiene sabor de sobra.
Y si le quieres dar el toque mega supremo o una cucharada de crema de cacahuete o tahini.
Una de las claves para un buen taper es que tenga humedad de sobra y no sé si que luego al recalentarlo,
así que le añado media lata de leche de coco.
Y ahora te vas a imaginar que he hecho los tallarines en la sartén
porque este clip ha decidido desaparecer de nuestras vidas.
Y nada, Chati, yo le añado un poco de cilantro, es opcional,
que sé que a mucha gente le sabe a jabón y esto te lo puedes comer en el momento
o meterlo en un taper para la offi, para la uni, donde tengas que ir.
Al tener bastante caldito, juguito, cubándolo calientas en el micro, quedará perfecto.
