¡Hola! ¿Qué tal? Bienvenidos a Mi Cocina Italiana. Hoy día vamos a hacer una receta espectacular,
la más conocida en el mundo, una de las más conocidas en el mundo italiana de la transición
italiana. De los años 50, de 1950 en adelante, en todo el mundo intentan hacer este tipo
de receta, pero de verdad te digo, no te queda bien porque siempre hay personas que le van
a poner otros ingredientes que no se ponen en esta receta. Entonces, entonces para que te
quede bien, para que te salga perfecta, tienes que conocer la base, verdadera de cómo se hace,
la carbolara original italiana, 100%. Después puede ponerle algo más si te gusta, ¿ok?
Bueno, estás listo? Porque ya vamos a ver los ingredientes y comenzamos nuestra preparación.
Le dore el doce por una persona, ok? 100 gramos de espagueti por cada persona, 50 gramos de,
esto es como tocino, bacon, pero la verdad que esto es guanciale, es la parte de la mejilla del
cerdo, del chancho, ok? Esto es queso pecorino romano, original, tradicional, 100%. Bueno,
si no encuentra el queso pecorino romano, puedes utilizar el parmesano, ok? Pero si encuentra
eso, de verdad, esto es espectacular. Pimienta negra en polvo y vamos a utilizar del huevo
solo la gemma, porque yo tengo 5, porque estoy haciendo 2, 2 para 2 personas y media. Cada
persona necesita 2 gemas de huevo, ok? Entonces, aquí yo tengo 5. Sal grueso para la
sazón, para la cocción de la pasta. No vamos a poner sal en la sazón, lo único sal que
vamos a poner en la cocción de la pasta. ¿Por qué el único sal que vamos a poner
allí? Porque el tocino, el guanciale o el bacon ya tienes una cantidad de sal. El
queso pecorino o también el queso parmesano también tiene una cantidad de sal. Entonces,
cuando lo vamos a hacer esa preparación, esto van a dejar esta cantidad de sal y si
se va a poner sal, te va a salir mucho, mucho salada, mucho sabor. Entonces, no se pone sal,
pero si no lo ponemos en la pasta, la pasta no va a tener sabor, se va a hacer como...bueno.
Bueno, entonces, comenzamos la fase de la cocción.
Ponemos la sal adentro del agua de cocción y también le añadimos los espaguetis. Mira,
el tiempo que los espaguetis están cocinados, ya toda la sazón está lista. Preparamos
el beco, no el tocino y le vamos a sacar la piel, claro, porque la piel está bastante dura.
Entonces, ya esta no se come, pero igual la vamos a utilizar en la preparación. Cortamos
así, en esa manera, la sacamos y también necesitamos hacer un corte de ese tipo porque
necesitamos recabar de los pedacitos así, en esa manera. Como toda la receta necesitan
un ingrediente secreto, para la receta con el ingrediente secreto. Y le vamos a poner un
poquito de mantequilla de cerdo, que es grasa de cerdo, nada más.
Rellamos también un poquito de queso picorino aromano, mira que lindo que
estás, porque esto de verdad sería espectacular. Bueno, si no tienes, puede
utilizar también el parmesano. Mira, la mantequilla de cerdo totalmente está
derretida. ¿Por qué le vamos a poner un poquito de mantequilla de cerdo?
Porque esto ayudará para que se va a sufrir bien en su grasa el tochino, el
becon que pusimos. Y también, como puede mirar, yo le pusí un poquito el pedacito
de piel que tenemos ahí, porque esto lleva a dejar un saborcito espectacular,
le va a dejar todos sus aromas que tienes, pero después lo vamos a sacar
porque esto no se come. A ver la pasta como sigue, todo bien.
Comenzamos a batir la yema del huevo, te recuerdo, dos yemas de huevo por cada persona
y 30 gramos de queso. También le puede añadir máximo 40 gramos de queso por dos
yemas de huevo, pero yo te consejo 30 gramos, ok. Cuando va a mezclar te da
cuenta que está un poquito dura esta masa, no te preocupes, así tiene que ser.
Añadir un poquito de pimienta negra en polvo y seguir mezclando bien, para
que toda esta masa se ponga más suavita, más apetible, le vamos a añadir una
cucharada de agua de cocción de la pasta, mira y vamos a mezclar y ahí hay la magia.
Esta es el verdadero secreto, la agua de cocción de la pasta que necesitamos
utilizar para que cuando vamos a preparar esa, esa pasta, esto es
un espagueti, todo te sale, te queda perfecto, mira ahorita ya se va a hacer una crema.
Con agua caliente dos cosas pasan, la primera, el huevo se va a esterilizar, ok,
pastorizar y también el queso se va a derretir y se va a formar esa crema de
verdad exquisita. Y regresamos en la olla, vamos a ver, mira como se está
cocinando, como se está sufriendo en su misma grasa, ok, el tocino está
quedando perfecto, todavía le falta un minutino, pero mira la agüita que tienes,
que esto es la grasa natural que tienes, que es de verdad, de verdad tiene un sabor,
un perfume espectacular. A ver, vamos a ver la pasta, también le falta un minutito
para que sea perfecta, entonces todo bien, todo perfecto, porque cuando se termina
este proceso el tocino tiene que ser un poquito más tostadito, ok, y después
se lo vamos a poner aquí adentro, aquí mismo en el sartén, pero primero
cuando estás así, en esa manera, mira ahí está perfectamente tostado, le vamos a
sacar el pedacito de piel, porque esto ya, te digo, está duro y no se come, y bueno
está listo, vamos a añadirle de una la pasta aquí mismo adentro y la vamos
a hacer saltear bien bien bien bien.
¡Au! ¡Quema! ¡Quema! ¡Quema! ¡Quema!
Pero bueno, tengo las manos que son a mí
acostumbradas a eso, pero quema igual, bueno, la salteamos bien bien hasta que
toda esa salsoncita se va a poner de abajo hacia arriba, de arriba hacia
abajo, y todo tiene que ser bien bien mezcladito, ahorita otro secreto
vamos a revelar para hacer la carbonara perfecta, ok, primer que
todos apagamos el fuego totalmente, porque no queremos que el huevo sea muy
cocinado, que sea muy duro, entonces una vez que apagamos el fuego lo vamos a
añadir aquí a la mezcla de la pasta, ok, mezclamos bien todita eso y cuando nos
damos cuenta que ya se va a poner un poquito más unido todos estos
ingredientes, como ya te he dicho antes el verdadero secreto para hacer bien esta
receta es la agua de cocción de la pasta y le vamos a añadir una cucharada, dos
cucharadas, depende hasta que obtenemos la crema que sea suave, no queremos que se
cocine por eso que apagamos el fuego y es importante que no que le pone agua de
cocción de la pasta, porque también como ya te he dicho antes el queso
tienes que se derretirse y también tienes que formarse una crema, hasta que se
termina ese proceso ahí estamos listos, ya vamos a emplatar y lo vamos a comer
porque ya tengo hambre y bueno aquí ya tiene la carbonara hecha,
originales, receta italiana, ciento por ciento
mira de verdad hay un perfume espectacular, un color perfecto porque claro
también yo utilizé huevo muy bueno muy muy rojo así de verdad te va a quedar
super super bien si lo vas a hacer así, le ponemos en el plato para cerrarlo un
poquito de pimienta negra en polvo y un poquito de queso enzimas así y bueno
está lista
muy bien esta lista mira espectacular, es espectacular y ahorita ahorita ya la
vamos a probar pero primero agradecer mucho por su atención
recuerda suscribirse a mi canal si no la he hecho de compartir ese vídeo con todos
los de venero, un like por favor un like, visitar internet donde pueden ver
todo este vídeo sobre receta bueno, besos y abrazos a la próxima
vídeo receta, vamos a probar
será buena? no será buena? no lo so, no lo so, probiamos la
vediamo, vediamo, vediamo, como es? como es? como es?
guardate, viene su fácil, sale simplemente un profumo, que profumo
mamma mia
que rico, pero porque da un rica, tan simple, la cosa rica son riquísimas
buena, buena, buena, buena, buena, buen chaval, buen chaval
buena, buen chaval eh. pancetta con tarra
